Utilisateur :

Mon profil :
- Bouton pour modifier ses informations personnelles (alter BDD) : En Cours - Christophe
 -> mettre toutes les informations du compte en attribut global pour pouvoir les récupérer à chaque page après connexion
- Forget Password : Terminé - Jeremy
- Bouton pour supprimer son compte (de la BDD) : A Faire
- Voir ses commentaires (connecter la BDD dessus) + filtre date/note etc... : Terminé - Christophe
- Supprimer ses commentaires (de la BDD) : A Faire

Menu :
    Barre de recherche :
	- Sélectionner recette par mots clés -> ensemble de lien affiché + note : Terminé - Abd-Ennour
- Voir la photo de l'utilisateur le mieux noté
- Voir ses recettes favorites ou recettes recommandés (même tag que recette favorite ou note > 4)

Recette :
- Poster un commentaire + noter la recette : Terminé
- Consulter les commentaires de la recette + filtre date/note etc...
- Envoyer une recette à l'admin (requête pour poster une recette à valider par un admin)
- Voir le coût d'une recette
- Lorsqu'un utilisateur note une recette -> elle fait partie de ses recettes préférées (si note > 3)
- Recevoir des notification de recette intéressante (même tag que ses recettes préférées ou note > 4 ?)

--------------------------------------------------------------------------------------------
Administrateur :

Recette :
- Ajouter une recette (liste de demande pour poster une recette) : accepter/refuser
- Supprimer une recette (de la BDD)
- Modifier une recette (alter BDD)

Produits (ingrédients):
- Ajout ingrédient 
- Supprimer un ingrédient
- Modifier un ingrédient (met souvent à jour leurs prix dans un contexte d’inflation mondiale)

Menu :
- Publier 1 semaine sur le menu la photo de l'utilisateur le mieux noté
- Les notes des recettes permettent un classement des utilisateurs
- Désactiver l'option commentaire pour un utilisateur / une recette (page recette : désactiver bouton commentaire + message)